Ben tornato.
È ora di passare attraverso la nostra implementazione della tabella hash.
Ora, prima di iniziare, voglio menzionare qualcosa di cui forse ti starai chiedendo,
è questa sottolineatura qui.
Cosa significa questo nella maggior parte degli altri linguaggi come Java.
Quando crei una classe, puoi avere proprietà private che sono proprietà a cui non posso accedere al di fuori di
questa classe.
Quindi non sarei in grado di eseguire il mio trattino di sottolineatura della tabella hash e accedere a questa proprietà o metodo.
Ora con javascript E6 non è davvero possibile.
E c'è uno standard comune che è quello di mettere underscore qui e il mondo javascript che dice che questa
è una proprietà privata.
Ora questo è davvero privo di significato.
Posso ancora accedere al metodo hash ma è uno standard per sviluppatori e la comunità javascript per far sapere agli
altri sviluppatori che non dovresti dirlo anche se tecnicamente non puoi e ci sono modi per
farlo funzionare.
E a metà proprietà private, ma richiede cose come simboli di chiusura o mappe deboli che ancora non rientrano
nello scopo di questo corso e non dobbiamo preoccuparci.
Ecco da dove viene il carattere di sottolineatura.
Di solito non accediamo alla funzione di hash come questa.
Proprio ora che ce l'abbiamo fatta parliamo un po 'di cosa fa questo.
Se entro e qui le uve creiamo prima una nuova variabile che è un hash uguale a zero.
E poi questa chiave Prenderemo il lenth o l'uva.
Quindi questo è uno due tre quattro cinque sei e aggiungeremo zero che viene dal codice carattere hash Plus
key in.
E il codice carattere in javascript ci dà semplicemente un numero intero compreso tra 0 e questo numero che rappresenta il
codice UTF 16.
Quindi è solo una codifica che mi sta dicendo di darmi un codice di carattere perché ricorda che
una stringa o una lettera è rappresentata come un numero.
Quindi questo metodo ci consente di dire all'indice tutto ciò che inseriamo nel parametro.
Quindi diciamo che stiamo guardando l'indice di I il primissimo su sarà g.
Stiamo per ottenere il codice del personaggio per G.
Questo è un numero in cui lo moltiplichiamo per indice.
Ancora una volta solo per assicurarsi che s rende un unico e poi usiamo quello che viene chiamato
l'operatore modulo per assicurarsi che questo rimanga entro la lunghezza di 50 la dimensione dei nostri dati.
E poi restituiamo l'hash.
Un modo semplice per vedere cosa sta succedendo qui è semplicemente il dialogo di console Passhe.
Se corro questo, vediamo che attraverserà le nostre uve carattere per carattere.
Sta per generare una sorta di hash e poiché questo hash viene costantemente riavviato includiamo qualsiasi cosa
generata.
Vediamo che il primo è zero.
Dirà 0 più qualunque cosa sia.
Quindi il prossimo hash iterazione sarà uguale a 14 e genererà qualcos'altro che è 8
e continua andando continua fino ad arrivare a 23.
Puoi prendere il tuo tempo e leggere questo codice se lo vuoi davvero.
Ancora una volta questo non è l'obiettivo di questo video, quindi andiamo avanti.
Usando la nostra funzione di hash.
Facciamo il nostro primo metodo.
Creiamo il metodo set.
Questo metodo riceverà una chiave e un valore.
E solo così possiamo vedere questo e quello che accadrà eseguiremo questo metodo qui dicendo che vogliamo che l'uva
sia uguale a 10000.
Un sacco di uva perché sono deliziosi.
Se eseguo ciò, viene indefinito perché mentre questo non sta facendo nulla, la prima cosa
che vogliamo fare è creare una variabile denominata Let address che rappresenterà dove vogliamo memorizzare queste informazioni.
E diremo
questo punto così tutto quello che stiamo dicendo è archiviare questi dati che inseriremo il valore chiave in questo spazio indirizzo
creato dalla nostra funzione hash e gli diamo la chiave dell'uva.
Ricorda la nostra piccola animazione.
Stiamo mandando le uve in quella piccola scatola magica che ha la funzione di hash.
Da lì, diciamo semplicemente se questo indirizzo di dati
punto se non esiste e non c'è nulla perché ricordare in una tabella hash possiamo avere collisioni e poiché abbiamo solo
50 spazi 50 shelf qui potremmo avere queste collisioni con dati sufficienti.
Quindi controlleremo se non c'è niente lì.
In tal caso, aggiungerò semplicemente quei dati.
Stiamo andando
a salvare questo indirizzo dati sarà una matrice.
E in questo nuovo spazio nuovo spazio degli indirizzi
stiamo semplicemente andando a fare valore chiave push.
Quindi eseguiamo questo e vediamo cosa succede.
E ho un indirizzo sbagliato qui.
Facciamolo di nuovo.
Vengo definito ma vediamo cosa succede se ho solo qui i dati di questo punto di Konsole dot.
Beh, dai un'occhiata.
Abbiamo 23 articoli vuoti sul 24 ° articolo.
Abbiamo uva 10000 una matrice qui e poi 26 articoli vuoti dopo quello.
Ricorda che abbiamo 50 gusci nella nostra memoria e abbiamo 23 24 più 26 che è 50.
Tranne che le nostre uve sono state inserite da qualche parte e 50.
Sembra il 24 spot.
Molto bello
Ma cosa succede se questo esiste già.
Se cambio la tabella hash per dire solo due spazi di memoria e faccio clic su run here
ne ottengo uno vuoto e uva e se cambio questo intorno oh vedete che se clicco di nuovo e diciamo torniamo
solo all'uva.
Guarda cosa succede al mio hash table.
Ho fatto clic su Esegui e ho appena cancellato la mia voce precedente.
Abbiamo una collisione ma non stiamo facendo nulla al riguardo.
E abbiamo appena cancellato i nostri dati che avrebbero potuto essere davvero importanti per i dati degli utenti.
Sicuramente non lo vogliamo.
Quindi, per risolvere ciò, diciamo semplicemente se, perché stiamo controllando qui se non c'è nulla in quello spazio degli
indirizzi, fare questo.
Altrimenti, aggiungi semplicemente a quell'array.
Quindi in realtà
possiamo semplicemente eseguire lo stesso comando qui e il modo migliore e più pulito per farlo è quello di eliminare il
resto perché, a prescindere dal fatto che continueremo a spingere la chiave e il valore, aggiungeremo
sempre la chiave e valore che impostiamo aggiungiamo ai dati.
Quindi tutto ciò che facciamo è rimuovere questo in modo che quando eseguo questo.
E solo così sappiamo cosa sta succedendo.
Ritorniamo questo pensiero che sono qui che ho intenzione di correre.
E se aggiungiamo qui diciamo un altro articolo questa volta diremo mele e solo 54 mele.
Se corro questo, vedi cosa è successo qui.
Se guardi da vicino abbiamo un oggetto vuoto e poi un array che contiene al suo interno.
Il primo indice che è un array e un secondo indice che è un altro tasso perché abbiamo appena inserito il nostro array
esistente perché il nostro spazio di memoria è solo 2.
Molto bello
Non è stato male.
Andiamo avanti.
Il prossimo è bene, voglio essere in grado di afferrare uva e mele, possiamo usare il
metodo get qui che riceverà una chiave e questo metodo funzionerà molto
bene semplicemente dicendo get.
E poi, mentre vogliamo afferrare quali saranno le uve, faremo esattamente la stessa cosa in quanto la
passeremo attraverso quella scatola nera dove creeremo o useremo la funzione di hash per
ottenere indirizzo di dove vogliamo andare.
E ora abbiamo l'indirizzo da cui vogliamo prendere le nostre informazioni.
Tuttavia ricorda che memorizziamo queste informazioni in un secchio.
Quindi abbiamo uva e 10000.
Come lo prendiamo?
Sappiamo dove trovarlo da ora.
Abbiamo l'indirizzo ma ora abbiamo bisogno di rompere il cavo e prendere l'uva e poi 10000 o mele e 954.
Lascia che ti mostri cosa intendo.
Beh, prima creare una variabile dice che dice il bucket corrente.
Questo sarà solo questo duro dotto o indirizzo dati solo per non ripeterci.
E abbiamo un riferimento a questo indirizzo o l'indirizzo e il valore dei dati.
Quindi questo significa che se cancelliamo il log current bucket e lo faccio vedere che ho il bucket corrente.
Anche se questo ha due elementi.
Ricorda che è tecnicamente solo all'interno del proprio bucket all'interno di un array.
Se aumentiamo questo spazio di memoria, diciamo 50, vediamo che questo secchio contiene uva.
Quindi stiamo acquisendo queste informazioni, ma tutto ciò che vogliamo fare è restituire 10000.
È così che funzionano le tabelle hash o la funzione di hash in entrata funziona bene, tutto quello che dobbiamo fare è
dire se il bucket attuale e diremo Dot Glenn.
Questo è se questo secchio attuale ha qualcosa in esso.
In tal caso, faremo qualcosa altrimenti andremo solo indefiniti perché non c'è nulla
nel secchio. Stiamo verificando se questo esiste realmente.
Quindi se non c'è nulla nell'array se la lunghezza è 0 e l'array
è vuoto, allora non ci interessa perché in realtà non abbiamo nemmeno bisogno della lunghezza
dell'anno perché ricorda che inizialmente sarà solo un array vuoto con undefined e aggiungiamo una matrice a ogni slot ogni volta che impostiamo qualcosa.
Ed è un indirizzo vuoto, quindi possiamo semplicemente lasciarlo così perché se è indefinito
il male salta e torna indefinito ora.
E qui faremo un ciclo for perché ricordiamo che potremmo avere più elementi in questo bucket come abbiamo visto quando
abbiamo avuto spazi di memoria, nel qual caso permettetemi di dimostrarlo in modo tale che possiamo vedere in un run e in un bucket corrente rispetto
all'esecuzione di policy che ancora .
Va bene se cancelliamo il bucket corrente di dialogo e facciamo ciò, vediamo che abbiamo due elementi in quel bucket.
Quindi avremo bisogno di ripetere il ciclo utilizzando il nostro ciclo preferito per il quale abbiamo fatto un sacco ormai.
Stiamo andando a dire finché io sono meno del secchio della gru.
Lenth incrementa appena e all'interno di qui.
Questo è un po 'complicato quindi spero che tu segua.
Dirò se il bucket attuale di cui è l'indice, quindi ricordo che dirà zero
che sta per afferrare questo poi uno che sta per afferrare questo se Khurram indietro l'uva.
Quindi se faccio zero qui significa che prendi il primo nel nostro caso il ghiaccio, quindi sarà a
zero prima afferrare questo primo array quindi afferrare l'indice zero all'interno di questo array che sarà uva.
E poi, una volta che lo loop la prossima volta intorno a un occhio è uno sarà mele.
Controlla quello contro la chiave.
Ricorda la chiave che riceviamo qui che stiamo cercando.
Quindi se l'uva che è la chiave si abbina con questo oggetto in quel caso, appena restituito l'attuale tasca
la cravatta e uno perché vogliamo restituire diecimila.
Spero che tu cada qui perché se corro così ottengo diecimila l'uva è di 10000.
Se succede qui, è 54.
Quant'è fico.
E guardando questo spero che tu capisca a un livello più profondo le implicazioni della complessità temporale
delle tabelle hash anche se stiamo facendo un ciclo qui all'interno della funzione hash.
Ricorda che le funzioni di hash sono davvero molto veloci.
Stiamo semplicemente passandoci sopra la chiave in modo da non considerare questo come un evento completo.
Questo è molto molto veloce.
È uno di quelli quando impostiamo qualcosa che qui non ha loop.
Lo stiamo solo aggiungendo ai nostri dati.
Lo stiamo solo spingendo.
Quindi questo è uno.
E se andiamo a prendere la maggior parte del tempo se non ci sono collisioni sarà 0 0 1 e nella vita reale la maggior parte delle volte puoi considerare
che è una cosa sola.
Ma nel nostro pessimo esempio con solo due spazi di memoria e non un'ottima funzione di hash, questo
può diventare tutto finito.
Ma per ora perché siamo bravi programmatori che non accadrà bene.
Tutto andrà bene.
Abbiamo 0 di 1 get.
Abbiamo il ciclo for qui che potrebbe creare quella lista che abbiamo visto nel nostro esempio vedere questa lista che abbiamo
qui.
Questo è il motivo per cui abbiamo creato e sarebbe tutto.
E se questa lista continuava a crescere e continuava a crescere.
Ma c'è un altro metodo che voglio che costruiamo e mostriamo a voi.
Un altro aspetto negativo delle tabelle hash E se volessimo passare attraverso tutte le chiavi della tabella hash, come
faremo.
Proveremo a implementarlo nel prossimo video.